no soy Javi No hay muchas esperanzas
bueno no pierdas la esperanza que es lo
último que se pierde y además hoy hemos
puesto los rótulos en plan verdecito Así
que no pierdas la esperanza porque quien
no pierde la esperanza tampoco es
nuestra queridísima
Carmen borrego de pide su verano más
difícil espera necesito reflexionar
porque Carmen está enfadada eh
lo vamos a contar ahora con la revista
espera se ha enfada por esta portada Sí
ahora voy a contar por qué pero no se ve
favorecida en la foto a los 2000 likes
lo cuento venga va que no tenemos 2000
likes me estás diciendo no Y hoy yo creo
que hay gente yo creo que hay gente que
hoy no te toma en serio y hoy hay menos
gente que otros días Estamos hartos dilo
O sea que esté yo aquí hoy que estaba
deseando volver con ustedes total estaba
yo deseandito de volver con ustedes y
estoy aquí haciéndole esfuerzo estoy
aquí haciendo el esfuerzo en
pastilladito pasta aquí con ustedes
trayendo contenido y que no haya 2000
likes hombre que son gratis
hombre que son gratis pulsar el
botoncito de la y familia y además que
tenemos que celebrar que Hemos llegado
bueno que Hemos llegado a los 130.000
ojo cuidado eh
Bueno Carmen borrego fotos en exclusivas
de la revista semana que la revista
semana nos sorprendía la semana pasada
con la portada de Olga Pues esta también
nos sorprende no es Olga moreno no causa
el mismo efecto que Olga Moreno la
verdad no causa la misma impresión y
tampoco las fotos son iguales también os
tengo que reconocer eso con todo el
repetitísimo del mundo eh con su futuro
profesional en el aire apura sus
vacaciones en Málaga con su hija y su
marido está este año las vacaciones han
sido más baratas
que las anteriores sí que es verdad que
también viene de grabar el docu en
Netflix viene de Miami y demás no
entonces pues me imagino que estará
quedándose en Málaga para estar cerca de
la familia
Mira mi cara de botafumeiro
Mira estas fotos son en principio un
robado lo que pasa es que claramente
Carmen borrego se ha dado cuenta de que
la estaban fotografiando pero no es un
posado o un robado pactado sino que ella
sea dado cuenta como se puede apreciar
en la fotografía y en las fotografías
del interior que las he visto de que las
naranja fotografiando no la ha hecho
ninguna gracia evidentemente No es que
no salga favorecido no que yo no lo voy
a juzgar pero no son unas fotos cuidadas
como podrían salir por ejemplo en
lecturas que es su revista de cabecera
Esto me recuerda La portada de terelu
hace poco en lecturas que sí es su
revista de cabecera la que ella dijo
algo así como bueno o titularon como su
peor verano y salió ella de fondo
posando en vallador aquí el titular es
despide su verano más difícil y ella No
aquí no hay colma pero aquí es ella
bañándose entonces la gente puede decir
su verano más difícil si está bañándose
y disfrutando de la vida es un poco ese
contrapunto no Entonces dice con su
futuro profesional en el aire apura sus
vacaciones en má laga con su hija y su
marido ella verán llevado en bastantes
ocasiones en Málaga
bueno además les encanta siempre van ahí
en semana santa que recordemos que esta
vez es la primera que María Teresa
Campos el [__] aro Perdón no ha podido
asistir y dice su verano más difícil por
el tema de su madre y porque se ha
quedado entre comillas sin trabajo y
decimos entre comillas porque ahora
vamos a hablar sí que ha hecho el tema
de Netflix para sálvame y yo no
descartaría
Carmen borrego no se va a quedar sin
trabajo fíjate que yo no descartaría y
es una posibilidad que Carmen borrego
fiche por gran hermano VIP yo no lo
descartaría yo no lo descartaría
acordaos y si no es no si no es como
concursante es seguro seguro como
colaborador a los debates eso 100%
en los debates que es un dinerillo que
recordemos que la noche se paga mucho
más y Carmen borrego Carmen borrego
antes de entrar aquí antes de entrar
aquí
1.300 1400 cobra por cada debate de gh
VIP Porque si en sálvame son 7-89 mil
1.300 1400 se levanta por cada debate si
va una vez a la semana o dos calculen
eso seguro acordaos que va a estar los
debates de la mano VIP 100%, y Si alguna
vez sube a la casa si finalmente va
Alejandra Rubio que quién sabe la vida
lo que la puedan ofrecer etc Mira
acuérdense Estos son algunas
declaraciones de la revista vale Y mira
el entrecomillado sin
[Música]
Mira Carmen necesita generar más
ingresos no lee suficiente con lo que
gana en la última noche que además Bueno
estamos hablando de que tiene toda la
pinta de que va a ser cancelado
claro ha ido ha ido tres veces creo Creo
que ha ido tres porque ha hecho pleno si
no me equivoco Antonio Montero o ha sido
Antonio Montero El Cacho pleno dos o
tres veces que puede ser ya te digo 1500
1600 claro además gente el otro día y no
me acuerdo quién fue que me anda Mira
Carmen ha mantenido conversaciones para
entrar a la próxima te prometo que no lo
había leído lo que te quería Mostrar
pero que el tema este además de los
programas de Sandra por la tarde por la
mañana
Miguel temprano por ejemplo un par de
días después otra vez han cogido como a
uno fijos que son más
con todo respeto del mundo lo digo O sea
no lo digo por menospreciar a nadie ni
nada pero están Están más fijos como
otros colaboradores que son más Ay cómo
lo digo más correctos correctos no no me
refiero a eso más de relleninillo
no unsuso un una Alejandra Rubio o sea y
ahora luego por ejemplo rosa villacachín
Igual dos o tres días y como yo y como
tú y la gente me pregunta mucho pero es
que no la gente me pregunta mucho pero
es que no prefiero No de verdad hay
cosas que prefiero no hay una
explicación
lógica no hay cosas pero yo prefiero no
en la tele la tele es así ellos toman
sus decisiones y de repente tal pero me
sorprende el tipo de movimientos no pero
que hay muchas cosas la gente delante ve
una cosa y hay otras detrás Y que no es
todo lo ya está da igual o sea cada uno
es cada uno y hay personas que actúan de
una manera yo soy de otra y ya está y
bueno cada uno decide hace las cosas de
una manera otros las hacemos de otras
cada uno tiene unos valores otros
tenemos otros unos actuamos de una
manera y unos cada uno Ya está ya está
matrimonio de euro la Carmen borrego A
ver no sé podría no sé a ver hombre ya
tiene claro ganaba gana bastante dinero
detrás de las cámaras también bueno el
varapalo este que se descarta el
homenaje que se tenía preparado que iba
a dirigir la propia Carmen borrero
Carmen borrego entiendo que es una
decisión de cadena porque lo iba a
preparar cuarzo que es la misma producto
otro claro es la misma productora en la
que está
en la que está ahora mismo trabajando
Alejandra rubion así es la vida la misma
productora en la que está Carmen Borrego
la última noche sí que es verdad Que de
momento terelu no
pero es una productora muy afín a las
Campos viva la vida también estaba ahí
estaba terelu y
Pues bueno
No lo sé es una otros ingresos con los
que contaba y Pero esto es un homenaje
Pero esto es algo muy puntual no es una
no tiene una continuidad y
pues bueno es un dinero es un dinero
pero vamos que tampoco les saca sabes lo
que pasa que las Campos Siempre han
vivido muy por encima de sus
posibilidades entonces a mí cuando estas
personas dicen hablan de problemas
financieros o de problemas económicos a
mí me ofenden porque entiendo y es
normal entiendo que la gente se ofende
que les genera un poco como de rechazo
no porque cuando llevas un tron de vida
tan alto luego mantenerlo cuando tus
ingresos menguan o se reducen es muy
complicado Entonces tienes que adaptarte
y creo que es lo que les cuesta entiendo
que cuando se acaba sálvame claro se te
acaba un tren Entonces eso te adaptas o
te adaptas claro Yo entiendo que a lo
mejor ellas si salvan vivir a continuado
no se plantean un ghb pero a lo mejor
ahora mismo Pues un trel uno pero a lo
mejor una Carmen Pues sí se plantearía
es un gran hermano o incluso la sobrina
incluso Alejandra que nunca hace años
decía que no lo veía inviable yo no
sería un poco rollo no no la veo yo a
ella muy
sacarme en borrego tampoco que la vea
muy divertida pero Carmen borrego si
Creo yo que daría más juego en el
sentido de yo que sé yo creo que Carmen
daría más contenido más contenido y
memes en redes sociales eso seguro Sí en
plan tipo Belén Esteban sabes pero ahí
total Total no lo veo yo muy llamativo
aquello